hapa ni hadithi walikuwa kufunika hili
wiki katika kiwanja cha habari cha 5 cha TV
kusahau kuhusu kufanya kazi zaidi ya muda huko Japan
sasa drones ni kuruka juu
Kutafuta sauti lazima iwe katika
pigo kwa sekta ya utoaji wa robot San
Viongozi wa Francisco wamepiga kura
kuzuia wapi wanaweza kwenda jiji
na TDM imeitwa jina tajiri
mnamo 2017 baada ya kufanya zaidi ya
Dola milioni 16 mwaka huu pekee na
tutawaambia unachohitaji kujua
kuhusu mdudu mbaya katika TeamViewer kwa
Windows Mac OS na Linux hadithi hizi
wanakuja juu
usiende popote kama una duka
ThinkGeek gearbest gearbest Video ya eBay Video
au Amazon au hata kama unataka bure
jaribio la kusikia utapata bora
mikataba na usaidizi inaonyesha tunayozalisha
kwa kutembelea maeneo ya ununuzi tu
tayari mara kwa mara kwa kutumia viungo
kwenye tovuti yetu ya kutembelea jamii ya 5 kusonga TV
washirika kwa kamili na kukua milele
soma na uisaidie kuunda zaidi ya bure
maudhui kama show hii asante kwa
ununuzi na washirika wetu na asante
kwa kuangalia hii ni kikundi-tano
Jumba la habari la TV likifunika teknolojia ya juu ya wiki
hadithi na upendeleo kidogo wa linux mimi
Sasha Rickman na hapa hadithi za juu
walikuwa wakifuata wiki hii tangu Vita Kuu ya Dunia
Japani 2 imepigwa
wanajitahidi na utamaduni wa vita duniani
lina nyongeza ya ziada ili kuzuia
kwamba tabia moja imara mipango
tumia drones zinazozunguka ofisi
uharibifu auld lang syne kupata wafanyakazi
kutambua ni wakati wa kwenda nyumbani
mfumo ulioanzishwa na usalama wa ofisi na
kusafisha tae kampuni na telecom kubwa
NTT itaona drones kufuatilia
ofisi imepangwa njia ya ndege
drones pia itaandika picha za nini
wanaona wakati wa ndege ili kutambua
wafanyakazi ambao wanabaki katika ofisi baada ya
masaa ya kazi ya kawaida inaweza kusikia
kidogo silly lakini kitu lazima kifanyike
karatasi nyeupe iliyotolewa mwaka jana ilipatikana
kwamba moja kati ya watu watano wa Kijapani hufanya kazi
wastani wa saa 49 au zaidi kila wiki
kutoka kwa maelfu ya
wafanyakazi hufa kila mwaka ambao wengi wao ni
tu kwa waathirika wao wa 30 na 40
kufa kutokana na magonjwa mbalimbali kama vile moyo
kushindwa
njaa ya kiharusi ya kujeruhiwa au kujiua
kama matokeo ya matatizo ya kazi na
unyogovu wa drone ni mkurugenzi
ya mpango inasema huwezi kweli
kazi wakati unafikiri ni kuja juu ya
wakati wowote sasa
hivyo nini ni lazima ni sawa ni
tune kwamba kwa kawaida hucheza katika Kijapani
maduka makubwa ya kutangaza kwamba maduka ni
Kufunga Taisei kutajaribu mfumo
Aprili 2018 giza kila mwezi ada hiyo
hufanya kazi kwa karibu mia nne na
dola hamsini kwa makampuni ya kutumia hii
huduma hii ni mbinu ya kuvutia
[Kicheko]
ambayo inazunguka na giant
msemaji mimi nina wasiwasi zaidi mimi si hivyo
wasiwasi juu ya kuwaambia watu kuwa ni
wakati wa kwenda nyumbani kama mzigo wako wa kazi
kama kile kinachokufanya uwe workaholic hii
ikiwa utafanya kile kinachofanya uendelee
Masaa mingi vizuri sana ni utamaduni
kwa kiasi fulani cha haki
ufanisi kwamba utendaji kwamba
au kwamba heshima heshima ya wewe kujua mimi ni
Kazi ngumu nina marafiki wachache kutoka
Japan na hiyo ni moja ya mambo ambayo
wanafanya mapambano na unajua mimi
hawataki kuwa wa kwanza mmoja kati
mlango wa haki mimi unajua nataka kuonyesha
kwamba ninajihusisha na kampuni jinsi gani
mengi ya hayo ni juu ya
waajiri mabega ingawa kama wewe
na mwajiri ambaye kusukuma wewe
kukutana na vyeti na kutoa ushawishi
ambayo ni busara ili kufanya
Hiyo ni motisha kwa uwazi haya
waajiri si kufikiri kwamba kama
wako tayari kununua drone uhakika yeah
kuruka karibu kucheza wimbo ambao tu
hucheza hapa mara moja kwa mwaka yeah lakini hapa hapa
kile ninachopendeza juu yake badala yake
ya mtu kutembea kuzungumza hey
kusikiliza asante kwa kazi yako ya nje
hapa ni drone kama jinsi isiyo ya kibinafsi
ni kwamba kiwanda hiki ni kikubwa gani
wanahitaji drone ningependa kujua kama
ni kijana ni wazi sio
kwenda kusikiliza drone kama hiyo
Njia tu ni ya kwenda kwa hivyo ni nini
wao gonna kufanya wao gonna kununua kama
kama simu za kichwa za Jimmy na wao ni
tu gonna pop yao katika masikio yako hapa
unajua kingine
haki gani mimi kupata kuvutia ni
ukweli kwamba pia utaandika nini
inaona hivyo ndio wanavyopenda ni hii
oh sisi tukukuta kwenye kamera bila kuacha
umesimamishwa Ninahisi kuwa mbwa ni
kusema vizuri hawa ni wafanyakazi wa mshahara
lakini basi kunirudia tena kwa nini
ikiwa unajaribu kukutana na vyeti kwa utaratibu
haki ya kupata motisha kama bonus au
kitu kama hicho
tofauti kama Macarena au kitu
mambo yote ni sawa
kwa pigo la utoaji wa robot
sekta ya viongozi wa San Francisco
walipiga kura ili kuzuia ambapo robots zao zinaweza
kweli kwenda katika startups mji
unapaswa kupata vibali kutumia BOTS kama hizo
ambayo itazuiwa chini ya watu wengi
maeneo ya mijini wapinzani wanahusika
kuhusu usalama wa wahamiaji
hasa wazee na watoto
tembea San Francisco kundi hilo
kampeni ya usalama wa miguu alitaka
marufuku kamili ya makampuni mbalimbali
umeanza kupima robots ndogo ambazo zinaweza
kutoa chakula na bidhaa nyingine ambazo hutumia
sensorer na lasers katika njia sawa na
magari ya kuendesha gari ili kuhamia
Ajabu ya kampuni ya robotiki
ambayo inaelezea mashine zake kama kirafiki
robots jirani ilianza kupima San
Francisco mapema mwaka huu mwingine
makampuni kama vile starhip na post
wenzi pia nia ya kutumia sidewalks kwa
wapelelezi wa robot San Francisco
msimamizi mimi Norman mimi ambaye awali
ilipendekeza kupiga marufuku robots vile ina
hapo awali alisema kuwa mitaa ya jiji
ni kwa watu wasio robots
licha ya ukaribu wake na Silicon Valley
San Francisco ni kuanguka nyuma ya wengine
inasema kama Virginia na Idaho ambapo
tayari kuna sheria zinaruhusu
robots utoaji wa kazi hivyo mimi tu
kujisikia kama sawa vizuri hivyo kuna barabara za barabara
dhahiri zitatumika kwa
wahamiaji lakini ni wangapi wanaoendesha miguu
huko sio kama wahamiaji ninaojisikia
kama ilivyo katika wachache zaidi
watu huendesha magari hata bado tu
kuzungumza juu ya robot
ambayo ni ya kimya na inakaa wazi
ya wanadamu na anatoa kwa maili sita
saa vizuri ninahitaji kujiuliza kama sisi ni
njia za kuongea sijui kuhusu
mtu mwingine lakini bado sijapata
barabara ya barabara isiyo na matuta na
kufuta na kuongoza kama miongozo ambayo wewe
inaweza kwenda juu na ni kama kusababisha
tatizo vizuri kama si kama robot inakuja
ndani ya kikwazo ambapo labda hawawezi
kupata juu ya jinsi hii oh watapata
juu yake hakuna shida yeah I mean kama
mashine sita za magurudumu ambazo zina
sasa hivi ni kama ukubwa wa
baridi na wana magurudumu sita na
wao tu aina ya kutembea juu kama kama
Ardhi Rover ah hakuna shida wakati mimi kuamka
kikwazo chochote hakika hivyo swali langu ni
kama tayari wana robots hizi zinafanya
utoaji katika nchi nyingine
kulikuwa na matukio ambapo kulikuwapo
wasiwasi hakukuwa na kitu chochote
Nimesikia ya anyways hakuna mimi si sawa
na hata kama kulikuwa kama unavyojua
endelea bump kwa mtu kwenye barabara na
unajua msamaha kwangu kwa hakika angalau
hapa nchini Canada robots hizi za kuzaa I
wanataka kujua kama wanatoa tu
kama ni barua pepe ya kuwa kuna moja
ambayo ilikuwa post BOTS au kitu na
kulikuwa na mboga kwa hakika oh wewe
Fikiria juu ya mtu mzee hivyo uchukue
sawa sawa tuna wasiwasi juu ya
watu wazee ambao wanatembea chini
njia ya njia
kila kuweka haki flip tena na kusema ni nini
kuhusu mtu mzee ambaye hawezi kwenda
nje ya kupata dawa zao au zao
mboga na sasa inaweza kutolewa na
moja ya robots hizi ambazo zinafungua tu
mlango na kuufungua up na hiyo ni mimi
suluhishi
Nina hii ni kusikiliza San
Francisco hii inafanya kazi vizuri hivyo
kujua jinsi huko kwenye barabara una
kama njia ya gari na una njia ya baiskeli
kwenye barabara za barabara zina robot ndogo
Njia Nadhani ni kamili ninafikiri sisi ni
bado anajaribu kuingia kwenye baiskeli nzima
Kitu chochote sio shabiki wa kila mtu
uwezekano wa kuruka kwenye ubao
Lane ya robot kabla ya barabara ya baiskeli lakini tena
robots hizi zinasafiri sawasawa
kasi kama mtembezi wa kibinadamu angalia nini
kuvutia kuhusu hili ingawa sisi ni
kuzungumza juu ya robots zilizo kwenye
ardhi kila mtu akizungumza juu ya drone
teknolojia ingekuwa sio tu kutatua
tatizo kuwa na drones kufanya hivyo unaweza
hii inaweza kushughulikia kitu ambacho ni mengi
nzito ambayo hutoa kama pizzas
na
na mfumo kamili wa utunzaji wa mboga
watembea kwa miguu ni moja ya hofu pia
ni kwamba wana wasiwasi kwamba ni nini ikiwa
wao hupotezwa na wewe kwa sababu
wanafanya usafiri tu kama kwenye konokono
kasi
hivyo unajua nini wanapopata
kufutwa au mtu huvunja ndani yao
na aina hiyo ya vitu ni hivyo
wasiwasi mwingine au vichuguo vya chini ya ardhi
wazo yeah sijui kuhusu
uchapaji wa San Francisco lakini kama wewe
inaweza kufanya vichuguo vya chini ya ardhi basi
umeona baadhi ya watu hawa hawataki
kutembea juu pale atakapoleta
kwenye robot kuleta kwangu kwangu ndiyo
hujisikii kama kuna pengine mengi
wa wahamiaji waliokwenda mimi
sijui sioni mengi yao mimi
ni nyuma Sascha ukweli kutaja yako
maelezo ambayo ni kuangalia hii juu yao
simu wakati wanapokuwa wanakwenda San
Francisco hutembea kile ambacho si mimi
Ninasema maoni kwenye YouTube moja ya
robots hizi kutoa mambo kwangu
hata kama ningekuwa nina kwenda mboga
duka husababisha ni nzito kubeba mambo
kurudi tena nimesema kuwa mimi niko
msafiri Mimi si robot napenda
kuwa na uwezo wa kuwa na rafiki tu
robot kuleta mambo yangu nyumbani na mimi
angependa yeah ni kuhusu ukubwa wa
kama gari la mtoto na kama wao
kuiita ottoman urefu hivyo kufikiria
Ottoman jinsi ya juu wao ni pretty uhakika
kama urefu wa magoti mimi aina ya kufikiria wao ni
kamilifu sio uongo huko unakwenda nini
unadhani unasema hapa chini tuache
kujua sawa tunajua nijisikia vizuri
Dan TDM imekuwa jina lake tajiri
mnamo 2017 baada ya kufanya zaidi ya
Dola milioni 16 mwaka huu pekee Wow
Ndio mwenye umri wa miaka 26 kutoka Aldershot
Uingereza ilianza tu kufanya video
wa yeye mwenyewe kucheza Minecraft katika Pokemon
uso wake uko katika kona ya skrini
na anaongezea ufafanuzi unaoendelea
kama anacheza ana zaidi ya 16
milioni wanachama na zaidi ya 10
Maoni ya bilioni ya video zake zote
wewetuber ambaye jina lake halisi ni Dan
Middleton hakuwa na kipengele cha juu 10
Andika mwisho
na maisha ya hivi karibuni ya TD M - yalijumuishwa
onyesha kwenye Opera House ya Sydney ambayo
ikawa show ya pili ya kuuza haraka
katika historia ya ukumbi alianza
kutuma video zilizokusudiwa
watazamaji chini ya umri wa miaka 10 wakati huo
alikuwa pia anafanya kazi katika duka la mboga
Dude kamili pia alifanya orodha na
karibu dola milioni 14 kwa mapato
PewDiePie imeshuka hadi namba 6 na 12
dola milioni na brian mwenye umri wa miaka sita
alipata zaidi ya dola milioni 11
kupitia vidole kwenye ryan yake ya kituo
toysreview nyuma katika Novemba dantdm alisema
kwamba hakuwa tayari kwa umaarufu yeye
got kutoka kuwa mjuzi aliyesema ni
makali kuwa mfano wa vijana
watu na ni kitu ambacho bado
kujifunza hivyo kushangaza kwangu ni
pengine ukweli kwamba anafanya live show
juu ya hatua ya jinsi gani unaweza kufanya hivyo mengi
kujifurahisha kwa watoto kwa sababu nina maana watoto ni
kuangalia maonyesho kwenye YouTube ni kama
kama wakati tulipokuwa tukiangalia Sharon Louis
na Bram au unajua mr. dressup au
hakika unajua yoyote ya hizi inaonyesha hivyo mimi
akaenda na kuona Ernie Coombs katika ukumbi wa michezo
na alifanya vitu vya uchawi na alifanya
mavazi ya juu na yeye angejua
kitu kingine chochote ambacho ungekuwa ni haki
mambo ya kujifurahisha ili kuwakaribisha watoto hivyo
dantdm na wewetubers wengine ambao ni
ililenga kwa watazamaji wa watoto dantdm
hasa ni kufanya hasa kwamba yeye ni
kuunganisha gitaa yake na kupiga
pamoja na kuwafanya watoto kuimba pamoja
video inayocheza nyuma yake na wewe
kujua kufanya kila aina ya mambo ya kufanya
mbinu za uchawi kufanya michezo ambayo ni
kuingiliana na wasikilizaji haki
kwa sababu binti yako aliishia na
mashindano kuna mashindano ya aina fulani
na sketching naye kama yeye si yeye
ilikuwa juu ya dantdm show yeah yeah yeye ni
mwenyeji wa kivuli cha pixel ikiwa unakwenda
kwa mtihani wa akili dot TV utaona hiyo lakini
ndio alikuwa ameonyeshwa kwenye show yake
kama haya yote haya watu
YouTube inayofanya maonyesho haya na
na kufanya haya yote unajua mambo
dola Ryan ni karanga
umri wa miaka sita sita ni wazimu yeye ni wa haki
kuishi ndoto vizuri ni funny mimi maana
kama vile ninaona hii kabisa
ajabu mimi pia nikiangalia na kwenda
wao wanafanya tu video na wao ni
kulipwa kiasi hiki cha fedha
kama mtoto huyu mwenye umri wa miaka sita ambaye anafanya
maoni
yeye anafungua sanduku na kupata
msisimko kuhusu toy au chochote ni
Ndio ni sawa badala ya
kukimbia kwa fedha kwa sababu hata hivyo
ni channel yake ya youtube hawana
mamlaka ya kisheria Texas kwa kweli
ni jitihada za timu kabisa kabisa
Ndio kwa uhakika lakini ni II tu kupata
hivyo kuvutia ni kitu kama
Video moja tu ya mtu inaweza kuambukizwa na
huenda tu karanga
sisi kwa kweli tuna bendi dantdm wakati
siku katika nyumba yetu kwa sababu mwana wetu ni wote
Mimi ni shule na ndio tumeona
kwamba kuna nyakati ambapo ni sawa
wewe ni gonna kufanya math yako na sisi ni
tutaenda kutunza hili na tunakuja
nyuma na oh kuangalia yeye alitumia dakika 40
kufanya dantdm ndiyo badala ya kufanya yake
math online ni sawa sawa
tuna chakula chake cha kulisha wakati wa mchana
chakula tena katika chumba cha mazungumzo hapa chini
kutoa maoni kuhusu jinsi unapaswa kuwa na 13
miaka au zaidi ili kuwa na kituo cha youtube
sahihi lakini kukumbuka kama yangu
binti tuanzishe kituo chake wakati yeye
ilikuwa 9 au 10 lakini mimi ni baba yake hiyo
kuweka yote juu na kuunda
akaunti na kuhakikisha kuwa
maoni mabaya ya YouTube yanafutwa
kabla hajawaona katika hizo
mazungumzo kwa uwezo wangu mkubwa
na sawa na Ryan itakuwa kama
watu ambao ni kweli mnajua wanavyo
wale ambao ni kununua vituo vyote na
na kuifanya kuchunguza lakini hapa ndivyo
kitu yeye ni hii yeye ni kijana mwenye akili
na hiyo ndivyo huchomwa
kwa dantdm ni mtoto wajanja anayekuja
na kitu ambacho ni cha kipekee na yeye ni
kufanya kazi kubwa ya hilo na yeye kupatikana
niche na ameiweka na Ryan
huo yeye tu yeye funny mtoto ambaye tu
ambaye ni exuberant na anayemaliza muda na na
hiyo ndiyo inafanya kuwa maarufu mimi napenda
pia ungependa kuonyesha kwamba hii yote
kilichotokea mwaka mmoja ambayo ina maana pale
ni 17 hivi hivyo Ryan ni mtoto wa miaka sita
ambaye hufungua masanduku ya vitu na anapata super
msisimko juu yake
Robby wewe ni
mtoto ambaye anafungua masanduku ya vitu na anapata
msisimko juu yao kufungua masanduku zaidi
Hiyo ni kweli hii ndiyo njia itakavyoweza
kwenda hivyo ndiyo jinsi tunavyopata matajiri
masanduku ya wazi
hiyo ni sawa 20 18s orodha TeamViewer ina
ilitoa kiraka haraka ili kurekebisha
hatari ambayo inaruhusu watumiaji kushiriki
seti ya desktop ili kupata udhibiti wa
PC nyingine bila ruhusa hii
matoleo yaliyoathirika ya
TeamViewer inaendesha kwenye Windows Mac OS na
TeamViewer ya Linux ni maarufu
programu ya msaada wa kijijini kwa desktop
Mkutano wa kugawanya mikutano online mtandao
na uhamisho wa faili kati ya kompyuta
juu ya mtandao kutoka popote pale
ulimwengu kuanzisha uhusiano kati ya
kompyuta ya ndani na kompyuta mbali
kompyuta ya ndani inahitaji kijijini
Kompyuta ID na nenosiri ili kupata
kudhibiti juu ya kompyuta ya mbali
hatari kubwa ilitangazwa na
mtumiaji wa Reddit
wiki iliyopita kuunganisha kwa
dhana ya uthibitisho ambayo ilichapishwa
github na mtumiaji aitwaye Gellin TeamViewer
alikubali kuwepo kwa
hatari baada ya hadharani
ilitoa dhana ya kuthibitisha ya dhana iliyoonyeshwa
jinsi mtumiaji anaweza kuhariri TeamViewer
ruhusa kwa DLL rahisi ambayo
hudhibiti ukizingatia uchi na kuongoza
mabadiliko ya kumbukumbu kubadilisha TeamViewer
Idhini code inaweza kutumika juu wote
mteja na upande wa seva kuruhusu
mtumiaji mbaya ili kupata udhibiti wa
kikao cha watazamaji au mtazamaji
kikao bila ridhaa wale watumiaji
ambao wameimarisha TeamViewer kukubali
updates moja kwa moja zitapata kiraka
ilitolewa moja kwa moja hata hivyo inaweza
kuchukua hadi siku tatu hadi saba kwa
patches kabla ya sasisho imewekwa
wale ambao hawana sasisho la moja kwa moja
ambayo itafahamishwa wakati sasisho ni
inapatikana mmm hatari kwa mtu yeyote
ambaye kusikiliza kusikiliza DLL nini
Robbie nini mpango oh tu nguvu
kiunganishi cha maktaba umesema ni vibaya kile mimi
sidhani hivyo
hapa ndivyo madirisha ili kupunguza
matumizi ya rasilimali kufanya mambo kubeba
hutumia kasi kinachojulikana kiungo cha nguvu
Maktaba ni mafaili yaliyoshirikiwa
kati ya programu nyingine ili faili hizi
inaweza kufunguliwa na programu hiyo
utendaji fulani ndani ya Windows hivyo
ikiwa moja ya wale DLL ina ndoano
basi inaweza kutumika kutumia aina yoyote
ya wewe kujua chochote mpango au
hacker anataka kuweka ndani sawa sawa
vipi kuhusu uchi katika mstari wa kupika cuz
hiyo inaonekana kama kitu unachokiona
rollby derby katika line hooking ni kama
wakati ambapo mpango katika kesi hii
Programu mbaya inaingia katika moja ya
wale dll's
na inakaribia baadhi ya bytes ya
kanuni ili sasa kupakia kitu
mwingine sawa hivyo katika kazi hivyo kama hebu
sema kuwa rahisi sana unajua
wakati mimi bonyeza kifungo faili ni pops up
orodha ya faili pia ni kazi hivyo
kama ninaweza kuingia katika DLL hiyo inayofungua
faili hiyo ya faili na uifanye pia kutekeleza
mpango wa malicious nyuma
kisha kwa ghafla nina kitu
kinachotokea ambacho haijakusudiwa na
programu ya programu ya haki ya aina hiyo
nini kilichotokea hapa wameweza imeweza
ili kuunda ndoano inayotembea kwenye moja ya
dll's ambayo inaruhusu upatikanaji reverse
bila idhini sahihi Natumaini wewe ni
kuandika ruhusa ni daima
super dhahiri ikiwa una TeamViewer
kama mtu anayeweza kufunga TeamViewer
kwenye kompyuta yako bila kutambua
TeamViewer ni maombi mazuri kwa
msaada wa kijijini wengi wa mafundi hutumia
wakati mwingine kama kama ninawasaidia
wakati mwingine nitatumia TeamViewer kwa mbali
ndani na kuunganisha na kukusaidia nje lakini wewe
kujua ambao kawaida hutumia ni wale
watu wito wa msaada wa bandia hizi
folks kwamba wito wewe juu na kusema, unajua
hi hii ni Microsoft wito na sisi ni
hapa kusaidia na tumekuwa tunapenda
kijijini kwenye kompyuta yako na ukebishe hili
virusi vinavyozunguka na Pat yako
kompyuta na watu wengine huanguka kwa hiyo
huenda si watu wengine wanaofanya Microsoft
haitai wala benki yako
wala sio unajua wao hawana
kuuliza kwa ajili ya kupata kompyuta yako milele
bendera nyekundu ili waweze kufanya hivyo
chombo ili kufanya hivyo na
mara ambacho watakachofanya ni labda labda
tumia kitu kingine na kisha katika
background wakati wewe ni wakati
kushikamana kufunga kitu kama
TeamViewer au kitu kingine chochote kwamba lakini
hiyo haihusiani na suala hili la DLL
hii ndio unajua kitu ambacho wewe haki
haja ya kuangalia kwa maana ni hii hii
kuwa smart hutoa upatikanaji wa kijijini
kompyuta yako kutoka kwako unajua mtu mwingine
yeah haki na sasa kwamba ni ya umma
hakika hivyo mara nyingi wakati kuna
tatizo kama hili linakaa aina ya ndani
historia kwa muda mrefu lakini sasa
kila mtu anajua kwamba kuna huko kufanya hivyo
hakika kwamba wewe kama wewe unasasisha na
ambayo hutokea unajua kweli ni
inatumiwa kwenye RAM yako na hii inathiri yote
majukwaa ya TeamViewer hadi mimi
kujua kama hii watumiaji wa Oh Linux ni kama
huonekana kama mtumiaji wa Windows katika hili
mfano maalum hivyo na ni kubwa
chombo lakini wakati mwingine aina hizi za mambo
Inaweza kutokea na wao ni haraka kusasisha
lakini unahitaji update programu yako
ili kupata hiyo kurekebisha hasa shukrani
Ravi na shukrani kubwa kwa Roy W Nash katika yetu
jumuiya ya watazamaji kwa kuwasilisha
hadithi kwa sisi shukrani wiki hii kwa
kuangalia jamii-tano TV chumba cha habari
usisahau Like na kujiunga kwa
habari zako zote tech na Linux kidogo
kupendeza na kwa maudhui zaidi ya bure kuwa na uhakika
kuangalia tovuti yetu kutoka
jamii-tano ya habari ya TV mimi ni Sasha
Rickman
[Muziki]
[Makofi]